Won't leave
Non me ne andrò
Without a dropkick on her
Senza prima averla presa a calci volanti
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
- Ha evocato il dio del male - Il dio del male
-I gotta kill her or else -What?
Devo ucciderla, altrimenti che accadrà?
-I can't go back to hell -Sister...
Non posso tornare all'Inferno!
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
Sì, sì! Vita a pari passo della morte Combatto con la mia motosega
If you go too far
Se esagererai
I'll slice you up completely
Ti farò a pezzi
Your halo Must get it back
Devi riprenderti la tua aura
-Never miss a chance -Hey, seriously?
Non perdere nessuna occasione
-To attack her from behind -You're so mean
- Per attaccarla alle spalle - Come sei cattiva!
I'll never give up
Non mi arrenderò mai
Yurine, you're off your guard!
Yurine, non sei in guardia!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Adesso ti finirò col Royal Copenaghen!
Huh? What? I missed...
Ma che...? L'ho mancata!
Can't leave Earth
Non posso lasciare la Terra
Without a dropkick on her
Senza averla presa a calci volanti
But until then
Ma fino ad allora
-Let's all have fun together -Yeah!
Divertiamoci tutti insieme, sì
JULY 9TH 17:00
9 LUGLIO 17:00
LIFE THEATER
TEATRO DI VITA
The Goddess of Victory smiles upon me.
La Dea della Vittoria mi sorride.
JULY 9TH 17:24
9 LUGLIO 17:24
Lost big time, yet again.
Ho perso di brutto, ancora.
I should've resisted the urge!
Avrei dovuto resistere alla tentazione!
What the hell was I thinking?
A che diavolo stavo pensando?
How could I go completely broke in just 30 minutes?
Come posso finire al verde in soli 30 minuti?
This alley is dangerous.
Questo vicolo è pericoloso.
I only took this shortcut so I wouldn't miss the sale!
Ho preso questa scorciatoia solo per non perdermi la svendita!
But my right hand insisted that I play the slots.
Ma la mia mano destra insisteva perché giocassi alle slot.
Stop it! That's enough!
Ferma! Basta!
Life is so cruel!
La vita è così crudele!
Dear God, take me back in time, before I stepped inside to play.
Caro Dio, riportami indietro nel tempo, prima che entrassi a giocare.
Please!
Ti prego!
JASHIN-CHAN LIFE THEATER FIN
TEATRO DI VITA DI JASHIN FINE
Jashin-chan!
Jashin-chan!
There you are, my ATM.
Eccoti qui, il mio bancomat.
I was just on my way to see you.
Stavo proprio per venire da te.
I brought you Fresh Moon, your favorite.
Ti ho portato la Luna Fresca, la tua preferita.
Fresh Moon?
Luna Fresca?
Fresh...?
Fresca...?
New...?
Nuova...?
Moon? A new moon?
Luna? Una nuova luna?
A fresh start.
Un nuovo inizio.
This is my moment.
Questo è il mio momento.
When shall I seize it?
Quando dovrò coglierlo?
Now's the time!
Ora è il momento!
Are you okay?
Stai bene?
I beg you.
Ti prego.
Lend me 20,000 yen!
Prestami 20.000 yen!
I'll double it for you!
Te ne darò il doppio!
Sucker!
Stupida!
You idiot!
Sei una stupida!
You really pushed your luck today.
Hai proprio sfidato la sorte oggi.
And came out a broke loser.
E ne sei uscita perdente e al verde.
You even had the gall to spend our dinner budget.
Hai avuto anche il coraggio di spendere i soldi della nostra cena.
I have no choice but to kill you.
Non ho altra scelta che ucciderti.
Medusa, help me!
Medusa, aiutami!
Please forgive her!
Ti prego, perdonala!
She's sorry!
È dispiaciuta!
She's a good girl by nature.
È di natura una brava ragazza.
Right, Jashin-chan?
Vero, Jashin-chan?
See? Look at that pure smile.
Vedi? Guarda il suo sorriso puro.
My face...
La mia faccia...
She's corrupt by nature.
È corrotta per natura.
Are you all right?
Stai bene?
Not at all.
Per niente.
I give you an allowance.
Ti do una paghetta.
-Limit yourself to that money. -Okay.
- Limitati a quei soldi. - Okay.
Make sure you pay Medusa back her 20,000 yen too.
Assicurati anche di ridare a Medusa i suoi 20.000 yen.
TOO BROKE TO PAY BACK
TROPPO AL VERDE PER I DEBITI
No excuses.
Niente scuse.
Roger that!
Ricevuto!
Don't worry, pay me back when you can.
Non preoccuparti, mi ripagherai quando potrai.
Quit spoiling her, Medusa.
Smettila di viziarla, Medusa.
The money you blew? It's coming out of your allowance.
I soldi che hai buttato? Sono detratti dalla tua paghetta.
Redeem yourself. Go get the groceries this time.
Fatti perdonare. Questa volta vai all'alimentari.
You got it!
Ci penso io!
I won't disappoint you this time!
Stavolta non ti deluderò!
I promise never to give in to my demons again!
Prometto di non arrendermi più ai miei demoni!
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Should I go with you?
Devo venire con te?
No need.
Non serve.
I reap what I sow.
Rimedierò ai miei errori.
Then I will earn her trust back!
E riconquisterò la sua fiducia!
That's the spirit!
Quello è lo spirito giusto!
Catch you later!
Ci vediamo dopo!
Jashin-chan... Where could she be?
Jashin-chan... Dove potrebbe essere?
What is this?
Cos'è questo?
What a shame.
Che vergogna.
Japan's supposed to be the country with the 13th-best air quality in the world.
Il Giappone dovrebbe essere il paese al 13° posto nel mondo per la qualità dell'aria.
What's taking her so long?
Perché ci mette così tanto?
Think she...?
Credi che lei...?
Let's believe in her. I know she's a good girl.
Diamole fiducia. So che è una brava ragazza.
Don't strike out on life with gambling and blow!
Non rovinare la tua vita con le scommesse!
Jashin-chan dropkick!
Calcio volante di Jashin-chan!
In the park!
Nel parco!
Thanks for the bread crusts!
Grazie per le croste di pane!
Later!
A dopo!
I know you get fed!
So che hai mangiato!
So why steal from me?
E allora perché mi derubi?
That was three days' worth of food...
Quel cibo bastava per tre giorni...
Oh, Pekola, what a sorry sight.
Oh, Pekola, che triste visione.
Poporon.
Poporon.
I was ready to crack open that devil's head
Ero pronta a spaccare la testa a quel diavolo
but she ran off.
ma è scappata.
But, wait a minute...
Ma, aspetta un minuto...
Just the other day,
Proprio l'altro giorno,
the devil came by to drop off curry for Pekola.
il diavolo è passato a lasciare del curry per Pekola.
Could it be...
Potrebbe essere...
Did you befriend a devil even though you're an angel?
Sei diventata amica di un diavolo anche se sei un angelo?
Seriously?
Davvero?
Pekola...
Pekola...
It's not like that.
Non è così.
We're not friends or anything.
Non siamo amici.
What happened to your halo?
Cos'è successo alla tua aura?
That devil ate mine.
L'ha mangiata quel diavolo.
Ate it?
Mangiata?
Yum!
Buona!
Halos are edible?
Le aure sono commestibili?
Was it good? What did it taste like?
Era buona? Che sapore aveva?
The best sauce for it? How's the texture?
Con che salsa si accompagna? Com'è la consistenza?
How should I know? I'm not the one who ate it.
Come faccio a saperlo? Non l'ho mangiata io.
What would a halo taste like?
Che sapore potrebbe avere un'aura?
It must be fluffy like meringue.
Dovrebbe essere morbida come una meringa.
Velvety soft like fish roe.
Sofficemente vellutata come uova di pesce.
And of course, oh, so sweet
E, naturalmente, dolcissima
like vanilla ice cream.
come gelato alla vaniglia.
Wait, does that mean you can't go back to Heaven either?
Aspetta, vuol dire che neanche tu puoi tornare in Paradiso?
Yup, and I never told anyone I was coming down here.
Sì, e non ho mai detto a nessuno che stavo venendo qui giù.
I guess I'll just have to wait until it regenerates.
Credo che dovrò aspettare che si rigeneri.
I see...
Capisco...
Wait, regenerate?
Aspetta, si rigenera?
How did you not know?
Come facevi a non saperlo?
Our halos regenerate over time.
Le nostre auree si rigenerano con il tempo.
Were you really a high-level angel?
Eri davvero un angelo di alto grado?
But there's no way to know how long it will take.
Ma non c'è modo di sapere quanto ci vuole.
Could be days, could be years.
Potrebbero volerci giorni, anni.
I see.
Capisco.
In that case, let's hope someone finds us here.
In quel caso, speriamo che qualcuno ci trovi.
We've got no choice but to survive in this world.
Non abbiamo altra scelta che sopravvivere in questo mondo.
I guess so.
Credo di sì.
Let's cease fire between us for now
Facciamo una tregua tra di noi per ora
and work together to survive in the human world!
e lavoriamo insieme per sopravvivere nel mondo degli esseri umani!
You gotta be kidding me.
Vorrai scherzare.
I don't need your help for anything.
Non mi serve il tuo aiuto.
Plus, you're too naive.
In più, sei troppo ingenua.
You'll only be a burden when it comes to survival.
Saresti solo un peso quando si tratta di sopravvivere.
So that's that. I'd much rather be a lone wolf.
Perciò è così. Preferisco essere un lupo solitario.
On that note, I'll take my leave.
Detto questo, meglio che me ne vada.
Thought this was a halo? Fooled you!
Pensavate che fosse un'aura? Ve l'ho fatta!
It's a baumkuchen.
È un baumkuchen.
Is Poporon really going to be okay by herself?
Poporon se la caverà davvero da sola?
Today, Japan ranks at 40th in the world as the best place to live,
Oggi, il Giappone è classificato 40° tra i migliori luoghi dove vivere,
and where foreigners want to live.
e dove la gente vuole vivere.
Fifty-first for its happiness level.
Cinquantunesimo per il livello di felicità.
Number three as the devil's most desired place to live.
Al terzo posto tra i luoghi preferiti dal diavolo.
And it's ranked 78 as an angel's most desired place to live.
E si piazza 78° tra i luoghi in cui gli angeli vorrebbero vivere.
I'm so close...
Ci sono quasi...
A fake coin?
Una moneta finta?
Dear God!
Caro Dio?
Earn 2000 yen per hour by cleaning people's ears on your lap.
Guadagna 2000 yen all'ora pulendo le orecchie della gente sul tuo grembo.
It's so easy!
È facilissimo.
Sounds fair to me.
Mi sembra giusto.
I'm in!
Ci sto!
Earn 50,000 yen by taking pills on a schedule, in this building, for a month!
Guadagna 50.000 yen prendendo pillole periodicamente, in questo edificio, per un mese!
With that kind of money,
Con quei soldi,
I could buy 71 copies of 4K Ultra HD Blu-ray discs.
potrei comprare 71 copie di dischi Blu-ray 4K Ultra.
Just by selling handshake event tickets!
Vendendo biglietti per incontri coi fan!
Prey on wealthy-looking otaku and get them to buy art, easy!
Adesca otaku ricchi e vendigli delle opere d'arte, facile!
You'd get a good cut.
Avresti una buona percentuale.
A pretty girl like you would make a killing! You in?
Una ragazza carina come te farebbe una fortuna! Ci stai?
I'm really tempted.
Sono molto tentata.
WE WILL BUY DVD - BD ENTRANCE
COMPRIAMO DVD - BD ENTRATA
MARI SHIRAISHI'S NEW RELEASE!
NUOVA USCITA DI MARI SHIRAISHI!
You're out-of-this-world cute, like an angel!
Sei estremamente carina, come un angelo!
I've got a great gig reserved for pretty girls just like you.
Ho un bel lavoro solo per ragazze carine come te.
So, what do you say?
Allora, che ne dici?
Really?
Davvero?
Good grief.
Santo cielo.
She has no idea what she's getting herself into.
Non immagina in cosa si stia cacciando.
She's a bit of a brat, but...
È un po' viziata, ma...
As an angel, I can't just abandon her.
In qualità di angelo, non posso abbandonarla.
I gotta convince her to team up with me.
Devo convincerla a fare squadra con me.
Plus, a decent employer wouldn't hire anyone without a background check!
Inoltre, un datore di lavoro decente non assume senza controllare le credenziali.
Thank you very much.
Grazie mille.
That was great.
È stato grandioso.
Here's the ramen and fried rice.
Ecco il ramen e il riso fritto.
You're adorable!
Sei adorabile!
Oh, stop it.
Oh, smettila.
Guess I was wrong.
Mi sa che mi sbagliavo.
Drink your mapo tofu!
Bevete il vostro mapo tofu!
-Here. -Thanks!
- Ecco. - Grazie!
Peanuts.
Noccioline.
Ogre's coming.
Ogre sta arrivando.
Ogre?
Ogre?
I summoned him from Hell for Setsubun, the spring ritual.
L'ho evocato dall'Inferno per il Setsubun, il rituale primaverile.
You guys celebrate Setsubun in Hell too?
Anche voi celebrate il Setsubun all'Inferno?
We sure do!
Certamente!
At the end, you eat the same number of beans as your age.
Alla fine, si mangiano tanti fagioli quanto la propria età.
That's easier said than done!
Più facile a dirsi che a farsi!
Give me water!
Passami l'acqua!
I can't eat anymore...
Non posso mangiarne di più...
That's just like Japan.
È proprio tipico del Giappone.
Ogre should be here by now.
Ogre dovrebbe essere già qui.
Yurine, when he shows up, throw the peanuts at him so he doesn't come in.
Yurine, quando arriva, lanciagli le noccioline così non entra.
We'll be blessed with luck all year,
Avremo fortuna per tutto l'anno,
with victory after victory on the slots-- Finally!
vincendo ripetutamente alle slot-- Finalmente!
I'm sorry. Please accept my apologies for my tardiness.
Scusate. Accettate le mie scuse per il ritardo.
There's no excuse for tardiness, damn Ogre!
Non ci sono scuse per il ritardo, maledetto Ogre!
Devils out! Fortune in!
Fuori i diavoli! Dentro la fortuna!
Enough!
Basta!
How could you be so cruel to something so cute?
Come fai a essere così crudele con qualcuno così carino?
But this is my job, miss.
Ma questo è il mio lavoro, signorina.
Dummy!
Stupido!
Don't bring him inside!
Non portarlo dentro!
It'll ward away our fortune!
Allontanerà la nostra fortuna!
Great, another penniless year.
Grandioso, un altro anno al verde.
You're the one who wards off the fortune.
Sei tu che allontani la fortuna.
I got scolded because of you!
Sono stata rimproverata per colpa tua!
Like I said...
Come ho detto...
Jashin-chan...
Jashin-chan...
If you bully him again, I'll trim your meat
Se fai ancora la bulla con lui, ti taglio la carne
bit by bit with a kebab knife.
in pezzettini con un coltello da kebab.
Stop! Please! I beg you!
Basta! Per favore! Ti prego!
I'm sorry. I'll stop bullying.
Mi spiace. Smetto d'infastidirlo.
Good. Let's go back to the ritual, shall we?
Bene. Torniamo al rituale, ok?
Ready?
Pronti?
But not with the little guy again.
Ma non di nuovo con il piccoletto.
Hold him for a sec.
Tienilo pe un secondo.
What's that?
Cos'è quello?
A specialized bean gun.
Un fucile speciale per i fagioli.
No!
No!
Devils out!
Fuori i diavoli!
Boy, that felt great.
Cavolo, è stato fantastico.
I feel that fortune coming in.
Sento che la fortuna sta arrivando.
Minos took responsibility and ate all the peanuts thrown.
Minos si assunse la responsabilità e mangiò tutte le noccioline gettate.
What? Fine. I'll eat it all-- All?
Cosa? Bene. Le mangio tutte-- Tutte?
Damn Ogre!
Dannazione Ogre!
Has no respect for high-class devils!
No ha rispetto per i diavoli di classe alta!
Thanks to Yurine, the Setsubun ritual was a bust.
Grazie a Yurine, il rituale Setsubun è stato un fiasco.
So annoying.
È irritante.
Now I gotta find someone weaker to bully.
Ora devo trovare qualcuno più debole da bullizzare.
Fresh and delicious!
Fresco e delizioso!
The stores are pushing ehomaki as a seasonal item,
I negozi stanno promuovendo l'ehomaki come prodotto stagionale,
but it hasn't caught on yet.
ma ancora non ha avuto successo.
They even sell ehomaki-style roll cakes and push them as sweet ehomaki.
Vendono anche rotoli in stile ehomaki e li promuovono come dolci di ehomaki.
But that hasn't caught on at all.
Ma non ha avuto nessun successo.
The future of ehomaki looks gloomy!
Il futuro dell'ehomaki sembra offuscato!
It's freezing.
Si gela.
Physical labor every day
Il lavoro fisico quotidiano
is taxing on the body and mind.
sta affaticando il corpo e la mente.
And I barely make any money.
E guadagno pochissimi soldi.
What has become of this country?
Che è successo a questo paese?
This is why Japan ranks second as the country where people get the least amount of sleep.
Per questo il Giappone è il secondo paese in cui la gente dorme di meno.
People here take the least paid leave too.
La gente qui ha anche meno ferie.
It ranks 114 in countries without gender gaps.
È anche al 114° posto tra i paesi senza divario di genere.
Second as the devil's most desired place to live.
È 2º tra i luoghi più desiderati dal diavolo.
While it's 145 as an angel's most desired place to live.
Mentre è al 145° posto tra i luoghi più desiderati dagli angeli.
Devils out.
Fuori i diavoli.
Angels die.
Muoiono gli angeli.
Hey, quit that!
Ehi, smettila!
Did this pest really have to show up now?
Questa peste doveva venire proprio ora?
Don't let food go to waste.
Non sprecare il cibo.
That's not like you.
Non è da te.
WASTE LIVES NOT FOOD.
GUASTA LE VITE NON IL CIBO.
Yup, that's my philosophy!
Sì, quella è la mia filosofia!
It's still perfectly edible.
È ancora perfettamente commestibile.
Forget the three-second rule, I go by the 30-second rule.
Dimentichiamo la regola dei tre secondi, vado per la regola dei 30 secondi.
You're fine.
Stai bene.
Just peel off the shell like this, see?
Devi solo togliere il guscio così, vedi?
It's good!
È buono!
There's some here.
Ce ne sono alcune qui.
Over here too!
Anche qui!
-Take the whole bag. -What?
- Prendi tutta la busta. - Cosa?
This too.
Anche questo.
-Yurine made me bring it to you. -So long!
- Yurine mi ha detto di portartelo. - È così lungo!
A hand roll?
Un rotolo a mano?
It's called ehomaki.
Si chiama ehomaki.
It brings you good fortune if you eat it facing the lucky direction.
Porta buona sorte se si mangia rivolti verso la direzione fortunata.
This year, you gotta face that way.
Quest'anno, devi rivolgerti da quella parte.
Don't eat it in your cardboard house.
Non mangiarlo nella tua casa di cartone.
It'll poke out.
Spunterà fuori.
I'll have it outside.
Lo mangerò fuori.
I'm done here.
Qui ho finito.
I gotta make one for Yurine now.
Ora devo farne uno per Yurine.
What?
Che c'è?
Thank you.
Grazie.
-Ehomaki, yum! -Eho...
- Ehomaki, buono! - Eho...
That way, right?
Da quella parte, giusto?
All right, here I go.
Va bene, ecco qui.
Fortune, come to me...
Fortuna, vieni da me...
30-second rule!
La regola dei 30 secondi!
Delicious! I can already feel the good fortune coming.
Delizioso! Riesco già a sentire la fortuna che viene.
She just ate food from the ground!
Ha appena raccolto cibo da terra.
Now she's choking on it!
Ora si sta strozzando!
Watch and learn.
Guarda e impara.
Come on, even I know not to eat food off the ground.
Andiamo, anche io so che non si deve raccogliere cibo da terra.
Wait, was I just on my way to Heaven?
Aspetta, stavo per andare in Paradiso?
Am I imagining things?
Ho le visioni?
Good fortune, where are you?
Fortuna, dove sei?
Too cute!
Che carino!
You used Medusa's credit card number
Hai usato la carta di credito di Medusa
and spent 100,000 yen on social-network games?
e hai speso 100.000 yen sui giochi dei social network?
The slots aren't enough for you?
Le slot non ti bastano?
You tried to borrow even more money yesterday.
Hai cercato di farti prestare ancora più soldi ieri.
Time to be disappear...
È tempo di scomparire...
You're not going anywhere.
Non vai da nessuna parte.
Medusa! How could you rat me out like that?
Medusa! Come hai potuto fare la spia?
I was worried you were becoming a game junkie!
Avevo paura che diventassi una dipendente del gioco!
That's none of your business! You act like you're the victim!
Non sono affari tuoi! Ti comporti come se fossi la vittima!
Medusa is the victim.
Medusa è la vittima.
Why would you give her your card number?
Perché le hai dato il numero della tua carta di credito?
It wasn't my PIN so I thought it was okay.
Non era il mio PIN perciò pensavo che andasse bene.
Be more cautious.
Sii più prudente.
Hey, don't bully Medusa.
Ehi, non fare la bulla con Medusa.
You know you're only enabling her bad habits.
Stai solo incoraggiando le sue cattive abitudini.
Get a new card as soon as you get back to Hell.
Procurati una nuova carta non appena torni all'Inferno.
Okay.
Okay.
Oh, Jesus.
Oh, Gesù.
You always get Medusa involved in your mess.
Coinvolgi sempre Medusa nei tuoi guai.
I'll pay her back eventually.
Prima o poi la ripagherò.
How can you without a job?
Come fai senza un lavoro?
Sell clothes I don't wear.
Vendo vestiti che non uso.
Sold!
Venduto!
Borrow more from Medusa to bet on horses?
Chiedere altri soldi a Medusa per scommettere sui cavalli?
Go! Go! Pass that horse!
Forza! Forza! Supera quel cavallo!
Or else you'd better run for your life!
O è meglio che corri per salvarti la vita!
Why don't you have any ambition to go out and work for your money?
Perché non hai nessuna ambizione di lavorare per guadagnare?
You don't even have clothes.
Non hai nemmeno vestiti.
You hopeless...
Sei senza speranza...
A game notification!
La notifica di un gioco!
Did I fully recover?
Mi sono ripresa completamente?
Don't you dare look at your phone while I'm talking to you.
Non osare guardare il tuo telefono mentre ti parlo.
No! My poor finger!
No! Il mio povero dito!
No sign of remorse whatsoever.
Nessun minimo segno di rimorso.
Are you okay?
Stai bene?
My hand... It hurts...
La mia mano... Mi fa male...
It'll regenerate eventually.
Si rigenererà prima o poi.
I won't last any longer.
Non posso resistere a lungo.
Don't give up, Jashin-chan!
Non arrenderti, Jashin-chan!
-I have one last wish... -What is it?
- Ho solo un ultimo desiderio... - Quale?
You have two credit cards, right?
Tu hai due carte di credito, giusto?
I do.
Sì.
Text me your other card number...
Messaggiami il numero dell'altra carta...
You never learn.
Non impari mai.
No, not the chainsaw!
No, non la sega elettrica!
That's enough.
Basta così.
I've had it with you.
Ne ho abbastanza di te.
The end.
Fine.
Where did you send her?
Dove l'hai mandata?
Where am I?
Dove mi trovo?
JULY 9TH 17:00
9 LUGLIO 17:00
It's right before yesterday's sale.
È proprio prima della svendita di ieri.
I still have the 10,000 yen I spent yesterday.
Ho ancora i 10.000 yen che ho speso ieri.
I must have traveled back in time!
Devo aver viaggiato indietro nel tempo!
There was a wormhole beneath Yurine's apartment!
C'era un tunnel spazio-temporale sotto l'appartamento di Yurine!
Hooray, God answered my prayers!
Evviva, Dio ha risposto alle mie preghiere!
This must be a test. I shouldn't repeat my mistakes.
Deve trattarsi di un test. Non devo commettere gli stessi errori.
Play... Play...
Gioca... Gioca...
Or maybe they sent me back here...
O forse mi hanno rimandato qui...
so I could win this time...
...in modo che stavolta possa vincere...
Yeah, of course I'll win!
Sì, certamente vincerò!
I'll beat all the odds!
Batterò ogni probabilità.
I'm gonna rewrite history!
Riscriverò la storia!
Watch me, Yurine.
Guardami, Yurine.
I'll bring home a fancy hot-pot dinner tonight!
Porterò a casa un bello stufato stasera!
Jashin-chan rewrote history.
Jashin-chan ha riscritto la storia.
She strayed into a never-ending time loop.
Si è smarrita in un loop temporale infinito.
How many loops will she have gone through
Quanti loop dovrà superare
by the time we see her next?
prima di rivederla la prossima volta?
We shall meet again once she recognizes her mistake.
Ci rincontreremo quando comprenderà il suo errore.
Though, there's no telling when that might be...
Anche se non si può dire quando accadrà...
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Sferrale un Calcio Volante! Sì! Ti distruggerò ancora!
Hate you Love doesn't exist in this world
Ti odio! Non c'è amore, a questo mondo
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Attenta al Calcio Volante! Intanto un angelo cerca la sua aura
As she starves to death
Mentre muore di fame
It's a love and hate relationship
È un rapporto di amore e odio
Can't leave each other alone
Ma non riescono a separarsi
Like a galaxy-bursting shooting star
Il loro rapporto è una stella cadente Che fa esplodere l'universo intero
Slowly, slowly, sneak up and die
Pian piano, avvicinati e MUORI!
Test my heart, don't stop
Metti alla prova il mio cuore, non fermarti
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Forza, continuiamo a sognare Che siamo umani, angeli o demoni
We're a happy family
Siamo una famiglia felice
Let me say, I love you
Lascia che ti dica che ti voglio bene
When all is said and done
Quando sarà tutto finito
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Potrò dire di essere a casa E che lo stufato è pronto
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Dai, venite tutte a tavola E godiamoci la cena
For another crazy tomorrow
Domani sarà un'altra folle giornata
What next? What next? In the end, wake up
Che succederà? Alla fine, ti sveglierai!
What's wrong, Jashin-chan?
Che c'è che non va, Jashin-chan?
I ran out of content...
Non ho più argomenti...
It's okay.
Va tutto bene.
Everyone's happy watching you be your cute self.
Sono tutti felici di guardarti mentre sei te stessa, così carina.
So come on,
Perciò, andiamo,
show them your bright smile.
mostragli il tuo bel sorriso.
Okay?
Okay?
Medusa...
Medusa...
That's your smile?
Quello è il tuo sorriso?
The iron-made container delivered from afar
Il contenitore di ferro arrivato da lontano
was an iron maiden of Elizabeth Báthory.
era una vergine di ferro di Elizabeth Báthory.
And now, it embraces the devils.
E, ora, accoglie i diavoli.
Dropkick on My Devil!
Un calcio volante al Mio Demonio!
We'll dragon-screw into your heart in the next episode too!
Lotteremo nel tuo cuore anche nel prossimo episodio!